Spójrzmy szybko na to, co wiemy o CV, a oni powinni być w wieku "wump".
to jest to!
Nie wkurzaj w to wszystkiego.
Uczyń ją czystą i prostą.
Uwzględniaj tylko odpowiednie pozycje i rzeczy, które Cię wyróżniają.
Spraw, aby CV było jasne, dlaczego tak zrobiłeś i nie używaj żadnego niejasnego języka.
Zrobiłem to i spowodowało to, dlaczego zrobiłeś, jak to zrobiłeś.
I choć były tam wyniki, wymiernie spersonalizuj swoje CV, zamiast wysyłać e-maile do 100
firm.
Spróbuj skoncentrować się na kilku firmach i spersonalizuj ich życiorysy, a następnie upewnij się, że istnieje jakaś obecność
online, którą mogą sprawdzić, gdyby chcieli dowiedzieć się więcej o Tobie.
Pod koniec dnia masz kilka sekund, aby osoba, która ogląda twoją rozmowę, powiedziała, że
ta osoba jest inteligentna i może pomóc tej firmie.
Bo pamiętaj, że CV jest kartką, na którą ktoś obejrzy przez kilka sekund, aby
zdecydować się na wywiad telefoniczny lub wywiad osobisty.
Więc nie chcesz spędzać na nim dużo czasu, ale spraw, żeby to było skuteczne, ale nie dostaniesz pracy.
Musisz pamiętać, że podczas gdy dostaniesz pracę, twoje projekty będą twoją rozmową kwalifikacyjną.
Rzeczy, które zamierzamy objąć.
Wreszcie bądź uczciwy ze swoim CV.
Większość firm zada Ci pytania na temat twojego CV i może Ci powiedzieć, czy je wymyśliłeś.
Lepiej być w stu procentach szczerym i być w stanie poznać 100 procent projektu,
powiedzmy, że pracujesz i przedmioty do wznowienia, ponieważ to jest coś, o czym będziesz mówić w wywiadzie.
Chcę również pokazać wam ładne, małe narzędzie, których małe, zabawne narzędzia, takie jak
praca, mogą tam wkleić swoje CV, wkleić opis zadania, a następnie zeskanować go, a on powie, jak dobrze działa twoje CV i poda
wskazówki, jak Możesz poprawić swoje CV, aby dopasować się do pracy, którą chcesz, ale możesz zauważyć
problem z wznowieniem tego, co jeśli nie masz tak naprawdę doświadczenia lub rzeczy do
odłożenia.
Co robisz w tym przypadku, jeśli nie mam kwalifikacji do pracy.
Co jeśli jestem programistą od sześciu miesięcy.
Co jeśli jestem samoukiem bez wcześniejszego doświadczenia.
Co jeśli nie mam nic, co mógłbym umieścić na moim życiorysie?
Zamierzamy rozwiązać to pytanie w następnym filmie.
Zobaczę w tym.
Babai.